Zadanie: Studie nástrojů pro trasování a testování programů v Javě

Predbežná osnova:

* Teoretická časť *
(Približne 10 strán)
- Základné vlastnosti jazyka Java s dôrazom na preklad do bajtkódu.
- Popis štruktúry bajtkódu
- Spôsob dynamického načítania Java tried do JVM - Classloadery
- Spôsoby modifikácie Bajtkódu pomocou nástrojov:
  - Byteman + popis vlastností nástroja
  - Javassist + popis vlastností nástroja
- Porovnanie oboch nástrojov.

* Praktická časť *
(Približne 20 strán)
- Výber jedného z nástrojov
- Implementácia a popis sady príkladov pre vzbraný nástroj.
